Mira, y también la que le puso un alto a
las críticas sobre su cuerpo fue ella
misma, Georgina Rodríguez, porque ella
aseguró que ama ama sus curvas y reveló
que a Cristiano Ronaldo también. Y ella
obviamente no va a hacer ningún
comentario que que ofenda a nadie, pero
sí dejó claro que está entrenada por
ella para su salud, para su bienestar y
no para cumplir estándares de la
audiencia ni de sus seguidores. Y si a
su esposo le gusta y a ella también y se
siente bien y es saludable, qué bueno.
Pero además de que hablan se ve
espectacular. Ya quisiera uno ese cuerpo
para un día domingo de que hablan.
Ella tiene todo el dinero para ir con un
cirujano que la hagan como ella quiere,
pero no. Este también es un mensaje para
todas las niñas, para todas las
jovencitas que que se amen como tal como
son. Su luce hermosa que le gusta a su
esposo y a su famil,
¿no? Y mira, yo te voy a decir algo. Yo
eh cuando voy a visitar a M no quiero
que suene como payasada, pero en en
Milán, en el aeropuerto de Milán,
[música] hay unas fotografías
así gigantescas de ella que se ve
espectacular, se ve divina. O sea, yo no
sé de qué habla la gente. Por Dios,
¿saben que saben que no sé si en algún
momento aquí lo hemos debatido, pero
sería interesante que alguien, un
especialista nos dijera cuál es la
diferencia de casarse después de hacer
una vida o casarse al principio
conociéndose como novios? Porque esto es
todo una vida. Muchos hijos han criado,
han levantado a sus hijos y ahora es que
se van a casar. Hay parejas que hacen yo
lo hice así. Yo duré 14 años con Daniel
y hace un año nos casamos, nadie lo supo
[risas]
hasta que lo dijiste aquí. Exactamente.
Y y la verdad es que yo siento que es
una manera muy madura también y que cada
pareja pone sus reglas y obviamente cada
quien tiene sus creencias religiosas y
espirituales,
pero para cada quien lo que funcione. A
mí me funciona. Creo que Georgina y él
quizás quieren también hacerlo por sus
hijos, para proteger sus bienes, para
proteger, que fue una de las razones por
las que yo lo hice, como para proteger a
nuestra familia, pero no porque
necesitáramos un papel de una corte que
dijera que era es el sueño de todas las,
bueno, no de todas, pero hay muchas
mujeres que sueñan con llegar al altar
vestidas de novias, entonces también yo
creo que yo creo que eso está como un
poquito anticuado. Está temblando, está
temblando, estáblando el pieque. Es el
sueño. Y si él te va a cumplir el sueño
me parece maravilloso, aunque no sea el
sueño de él. Claro, claro.
Qué bonito,
qué bonito. Que sean felices y si se
casan, quiero ver esas. Tú te imaginas
si el anillo fue es una cosa incita
todavía estamos esperando las deor.
Bueno, pero tú sabes que Cristiano
comparte quizás mucho más. Taylor es
como reservador
tiene blog de YouTube y todo.
Yo no quiero ni pensar cómo va a ser ese
vestido. Los pasapalos, los canapés.
¿Cuándo has visto que ellos se casen ya
con un solo vestido?
Quiero verlo todo. demasiado.